录制每周四月的Jessup EFS每周核心开发团队的热烈欢迎
与往常一样，我们将从更新领域开始，然后使用
剩下的时间只是决定是否应该解决一些问题
还是像往常一样，我想在快速路径和
格式就像上周你做了什么
您会得到什么，例如评论，您只需要一些信息，什么是
您对下周的计划，所以顺便说一句，在我们进入之前
注意事项实时应用程序在这里不会发生
每个大洲都不会做很多工作，因为每个站点都放弃了
更新，但惠特克总是在赶上一些需要
被追踪到Zana你实际上在脑海里，因为
排队并记笔记，或者就像摇滚一样，您想听些音乐吗？
离开这将需要很长时间，今晚我可以把你当场确保吗
好的，谢谢，我喜欢保持清醒，所以从本周开始，我将介绍如何
这周基本上就像整个季度的恶作剧一样，对我来说，
设法将我上周想要的十二个项目读到了
惠特曼培训师的模块提议像具有结构化方式的想法
轮流担任我们拥有的多个模块，您可以检查这些模块
彼此之间关于那个建议的提议，我已经非常感谢您
反馈，另一件事实际上是通过推动
现在我们有request.open的下一季度前OPR计划
有些人给了评论，我有点像我已经做到了
但我会对此予以阻止，因为我确实需要每个人的反馈，以便
冻结，我们应该在本周末之前拥有该固定版本，以便
该季度将从下周开始，因为您的时间集中在这些目标上，
关键结果，是的，这就是我的全部
如果我的父母没有问题
好的，抱歉，好的，所以我的更新仍在进行中
腿部IP Jes ipfs API是J的想法，这是一个命令行工具，这是
还有下周我将要工作的内容，
我没有被锁定，是的，我也想完成IPL gif格式规范
有一些即将到来的更新，我想在本季度完成
所以这使得我可以在实现上进行工作，所以一个问题
就像如果您将Block API用作获取后台解析器sukhothai的耻辱
如果在公关上建议使用铲斗，则凯利旋转变压器会受到伤害
拍摄这是否花了很多时间，就像抓住Jess我想要的
杀死模块，然后放到已经公开的Block API之上
顺其自然，因为它那时我们可以
成为一种循环依赖，所以我想了一下，如果我应该
说ipfs API是否使用了J的IPS我不是说像您应该使用Jenna BFS
它应该像杰西一样榨汁，我杀死了模块，是威格纳耶
所以基本上是这样，我想说是不同的，所以目前Vijay是ipfs
API仅支持Siebel格式和原始缓冲区，当然在
将来我们应该使用IPL d IPL包本身
[音乐]
哦，我只是无法解决问题所在，但我会提出建议
我应该基本上被认为是透彻的，但只需要记住它，
我可能只是发布一个时髦的问题，但听起来不错，是的，我们都应该
在这里注册，我只是想看看是否有任何特定的Walker，但
但是，是的，听起来像特蕾丝，所以让我知道是什么，所以你
步行者还有很多其他问题
好的
对不起，我自己对魔术进行检查，所以我一直在制造密封，它将
出现加密货币，我已经在元素周期表上做了更多的工作，
强调一下情况，我建议目前我被一些人所阻挡
来自欧洲的问题，因为一个人经常发出坠机事故，并且
熔岩，我忘了链接，那我需要一些
功能，它似乎具有改变移植的能力
一次又一次地开展业务，我可能会尝试不信任任何人
休斯顿的演出，我还将尝试至少完成一部Maxo
脂质kadai部门我看到我看到了您发布的问题，是的，他们很漂亮
我需要喜欢的大的，也许我可以一个完成多路复用器，而另一个
一件作品打开了更多的时间，只是您正在建造的超酷
您可能想与cipa过去的人聊天的Celie对等加密
因为他们可能已经建造了您要重新建造的零件
他们只是不太喜欢我们在
fsmo很好，是的，我确实是您看到的限制
[音乐]
这是我没明白我的意思的问题，就像您熟悉
IP fsnc的实现我今天必须将其密封，是的，我今天刚刚看到
因为我经历的如此邪恶，是的，你应该向他们伸出援手，
可能有您需要的零件，我可以在哪里与他们联系，只是一个IRC我
给s或是否有特定的专用存储库几乎可以，所以
雅各布确定，是的，所以我发现对等ID删除存在问题
我发现回购的麻袋能够找到出现的麻袋，以便
应该随着守护进程之一的崩溃而停止，还有另外一个与
数据包已经被发送，但是应该提高稳定性，然后
上周的这个星期，我开始了s3数据存储工作，我应该完成该工作
本周初，然后从那里我将与Lib一起工作
p2p专用网络我目前没有任何阻止程序，所以我们有
另一个问题，如果您只是报告说那是一个已经存在的地方
问题，我没有分配给我，或者现在没有任何东西分配给我们
听到是，还是冷静地眨眨眼，非常感谢，因为我们在说话
所有这些对雅各布和
哦，加思，我终于弄湿了脚，
拉请求，用于添加将带有目录的换行从CLI向下推送到
核心是回购中有一个问题，我提出了关于
抛出的异常消失了，除了我认为还可以，我没有被阻止
除了我们，我们要在星期五见面David和你我一起讨论去哪里
接下来，那次会议仍需要举行，你告诉我，我只是
摸索问题，看看还能为我做些什么，所以我不
我现在有什么日程安排，我想你是上星期五预定的
重新安排时间，我可以确保日历上有一个活动，所以
今天早上我今天要去你的书里，直到那之后
会议安排会议时间，因此您不必等待星期五回来
在其他问题上，例如流程仍然是相同的，因此整个过程中的人们
一个季度，我想整个季度每个人的澄清是
就像每个人都有自己的目标和关键成果，就像一个大机构
在工作中应该像骑自行车，但仍然存在一些问题
我们不希望还有我们不知道的事情，所以我们通常
尝试尝试解决这些问题，因为有可能获得金钱，并且给了他们优先权
新计算机有什么好的问题，而这些问题就像
容易找到容易通过华夫饼找到它们很容易，所以如果您
现在您的堆栈上没有任何东西，只需转到整个董事会，
选择下一个喜欢的东西，一旦变大，就继续旋转
如果您将它们阻塞在垃圾桶中，那将是一件有用的事情
仍然可以将策略应用于用户时间
以最佳方式进行主要工作，您仍应尝试
只要有意义就利用您的时间，给予此谢谢，太棒了，谢谢
约翰，这是对的，嘿，所以我真的没做那么多
上周，我和女友搬到明尼阿波利斯，从那里跳来跳去。
我尝试过的四个地方，这个周末我花了一些时间，
本周发表了一些评论，关于针脚公关的一些很棒的评论
不同的人，我想我已经解决了几乎所有问题，
几件事，谢谢，还有几件事仍然存在
悬而未决，我想在那里，我不知道那是谁，而是一个敏锐的大脑
提出了一个关于一些内部引脚的问题，我不确定该在哪里
他们来自他们真正为我们做的事情，我认为他们与
垃圾收集，但我对此并不熟悉，所以我想知道谁会知道
关于这个的更多信息，然后我想和BMX讨论一些ID选择器的内容
或使用树木，所以我认为本周我几乎有整整一个星期要
工作，我们将继续努力，获得更多评论，并且
有需要重新测试的中断测试是的，就像
其他几个人，所以BMX和BMX以及散列带给亚历克斯，我没有
理解包装谷物的问题是什么，您可以指出
在此问题，以便稍后阅读，这将很有帮助，因为那时
我可以为您指出合适的人，就像做一个广告一样
大卫·戴维·迪亚兹（David David Diaz）或有时睡一觉
所以您认为我本来可以准备将​​API合并历史记录
你知道，所以我认为我可以使用另一条评论，你知道，我知道
那里有很多评论，有一些你知道像
10或15条评论，但还有很多评论，我不确定它是否很苦
就像我说等待别人知道你对我有什么帮助
人们说他们完全喜欢他们对它感到满意
所以我会ping那些我很好奇的人，为什么他们以为你知道
他们是否对它感到满意，并假设所有这些Demetrio
无论如何，我只想点击我的充电器，我仍然会遇到一个很好的问题
第二个局限性，他们是否在努力工作，这是他们过去了吗？
自从最近的一批评论确实揭示了我以来，我还没有对其进行测试
实际通过的一些问题或某些事情甚至都没有
在引脚设置实现中被感动，所以我确实需要
去重新运行那些，我想我会看到一些，只是确保
是的，肯定认为需要对中断测试进行审查，
就像您知道的那样，这一切都适用于所有最新版本
在我们计划向媒体提供帮助之前，您将可以提供特别的帮助
该过程只是确保
好吧，瑜伽就像喜舞一样，所以上周我提出了一堆要求尝试
修复新的JSI PFS mini 55和丑陋的战斗版本，所以我一直在努力
这个星期我必须在夏天做更多的PRS，这就像我们很棒
但是这些对象是我希望解决的问题，因此可以使EIP FS
字段的意思是，如果我印象深刻，丑陋的5和mangle，那么我们将不得不
发布所有大多数人的新版本，我不知道谁会做那个谁可以做
使宗教20岁，现在正是我才是我超级有用的原因
我们可以快速查看所有请求和所有更改，以便我自己
真的很容易，我知道你是个混蛋
案子一旦有了，我就可以复制了，那么我就像做一个
滑动，就像合并一样，它需要我进行更改才能完成所有操作
签证，因为像其中之一的依赖性
所有其他模块都需要它，因为这有点像不是
突破性的变化，但在需要时提供突破性的版本
我会非常喜欢我失去每个模块，因为
早上好，差不多了，很甜，很好，很酷，非常感谢
像这样的一切都将在本周出炉，是的，我希望我希望如此
是的，还有很多附加功能，但是您知道所有操作都可以
五个繁荣以来所有人都对，所以我一直
一起工作的一点点多路复用器的建议
张贴者我有一个实现，它可以通过单词和接口传递信息
100％我创建了一个单独的模块Kopu Plex，可以在其他模块之外重用
希望失败，也许是多路复用器只会确认它在我的下
现在就命名，但可能会有点麻烦，参议员将看看命名空间，
现在有点慢，我正在考虑开始做
只是一些清理的完美演示，并增加了一些覆盖范围
小费，是的，我希望我能以这种方式完成某件事
声音真棒，我希望花更多的时间，因为
我喜欢人们尝试更大的尝试，我只是想成为超级推动者，就像
界面树很多，这样的测试可以减轻压力
也可以将所有方式链接起来，确保他们喜欢
像这样做出反应的一切都很容易，真正的变化就像真正的变化
对于很多人来说，这是一件很酷的事情，但是就像您已经拥有的一样，这真是太酷了
工作，我看到了您的测试，是的，我的意思是它确实在我的书中有效
尚未能够进行测试，所以我看不到
但比房地产现在慢或快，但它比我低，但我知道
我认为瓶颈在哪里，我将开始，我刚做了一个
现在使用尽可能多的天真的实现，我认为这是
是什么在减慢了它的速度，我们可以避免使用它，而只是让您
知道没有缓冲这样的小东西，是的，但是我的意思是
我使用Pulsar界面完成此操作的方式，所有操作均已关闭
接口测试和与实际多路复用功能相关的旧版本
当前多路复用器J内的测试也通过了，所以我认为它可以正常工作
要进行测试，我要进行集成，以前要对go复用器进行测试
但是，是的
我还没有针对那里的Go Multiplex进行过测试，但是其余的
测试通过了，我非常擅长于此，是的，肯定是的
她是正确的那些领域之一，就像我们产生了很多影响
好的，非常感谢您，我将给您的任何问题都很好
最后但同样重要的是，我要去吧，去吧，酷
因此，本周我研究了民意测验流重构，因为我能够
解析器我确实实现了get pull流，但是我不确定
界面也像重构一样有针对性，因此如果您有
我可以继续进行反馈，并进行重构或
只需添加一个新方法，然后在待处理的IP LD上进行一些阻止
更改CID素材的格式，然后再次修改
我会去触摸所有项目，并使其实现，然后GS multi
像虫一样的加法器ipv4 ipv6
漂浮在那里可能会产生重大影响或改变
不是，那一切就是那样
它，然后下周，如果池流像它需要被删除
我将进行重构以触及所有项目并将其链接起来
那是公牛柯克，当我杀了我时，你想问同样的问题，我也是
不会，所以格式规范仍然像这样，当
格式化内容，我认为是的，所以我可以看到某人的日志，因此您可以退出
变化，所以来自谁的任何图像基本上是因为
通勤者无论如何都会发生变化，我们可以通过电子邮件发送它，是的，所以我
也可以回答他们IPL的东西，尽管我不是那样画的
汇集流媒体内容，但是，是的，因此，如果您是来参加ISC的，您可能最容易
那你会看到她的声音听起来不错
好的，谢谢你，哦，是的，我的意思是如果你想发表
的链接，所以您剪了四秒钟，我就像提到的那样
如果您在完整请求中添加了指向问题的链接，那么很好，所以我们
还剩下两分钟的时间安装了七个，您想自我介绍一下
我要解决，嘿，嘿，我只是偷偷看一眼
发生了什么，我实际上一直在跟上
好吧，我们全体要求与正在研究最新成果的新成员见面
拉请求和新的东西出现，所以我实际上开始
有时我手上还有一些时间，所以尝试寻找
一些有趣的东西可以帮助您偷偷看一眼，我知道了提要
来自里斯本大学，您也去过一些论坛
赶上ipfs学生，是的，仅此而已
让我知道方式让我知道您是否有任何有趣的任务要跳
我很高兴去看看，看看我能做些什么，非常感谢
我们会与您分享更多详细信息，但我们对Jessica best mg有所帮助
MMD并基本上解释了解释，是的，我明白了，我会得到一首这样的诗
只看阴茎，然后看毫克和COO好吧，所以我们在时间上
我总是像每个人一样感觉到他们知道自己在做什么，如果
他们还没有测试，他们知道所有人都叹了口气吗？
来自布克的手好吧，是的，我只是想知道团队中有人吗？
负责CI的绿色化，因为我仍然不愿合并
如果它们不是绿色的东西，但仍然像片状的东西
例如在Windows上那么卷曲，我只想找个我猜的人
到目前为止，第一个基本上是我，但我应该多花点时间
是IPL D的时间，所以想知道那里有什么计划吗，是的，我无法回复
那然后我们总是喜欢一个配置项是绿色的，那已经是错误了，但是
我们在上个季度增加了窗口支持，但这还不完全是Wiki和Jenkins
也没有显示这些新错误，所以我们圈了
特拉维斯（Travis）有詹金斯（Jenkins），现在我们处于传统时期
有时我们首先循环引擎和驱动器，有时我们更信任詹金斯
最后更多，如果，如果喜欢，我们应该永远
力争至少达到同等质量或更佳，但我们不应该从
就像1688年的绿色到现在的零C是脑瘤，就像它应该像寒冷一样，但是
质量仍然完好无损，就像有一些测试
已经像那些开发者所知道的那样，那些都是片状的
所以有时我们可能只接受PR，因为就像很多cachinga一样
但我们确实想得到它不是像我不认为实际上有某人
现在拥有它是我们需要提出的东西，我想如果您
多吃些坚果
嗯，你分手了很多，但我不确定你是否已经说了我说的话
我当时是什么-我刚刚说过我是猫是什么，我可能会成为一个
看到艾琳·格林（Eileen green）的所有职业球员最受关注的人群
想法是因为产品，但我想我正在自愿为某事
但是我想你知道第一集是，除了你
如果这就是你要分手的太多的话，如果我还在的话，不用担心
打破好我可以安静下来，但我会尝试写，否则我会写问题
像检查一样，并且更多地了解一些东西，以便我可以通过文本进行同步
再说一遍，还有其他问题吗，我可能还是在打破一些人吗？
[鼓掌]有人提一个额外的问题吗？
您的手还是不错，很酷，每个人都非常感谢您对此的开始
秋天，这周我们似乎收获了很多东西，伙计们只有五个
问题变得像可能的API，所以很好，很好，谢谢
非常享受您的一周，并在
网络